🌍 Cost of Living

1. SreejaBethu/Cost-Of-Living-Index-Globally
Un'applicazione Streamlit che visualizza interattivamente gli indici dei costi della vita in vari paesi, inclusi affitti, spese alimentari e altri parametri.

2. Nooraldin2001/life-cost-analysis-Numbeo
Analisi dei dati sui costi della vita provenienti da Numbeo, con informazioni su pasti, trasporti, alloggio e altro.

3. fdac23/CostOfLiving
Progetto che utilizza il dataset "US Cost of Living" di Kaggle, focalizzandosi su contee statunitensi.

🏠 Settore Immobiliare

1. datasets/house-prices-global
Statistiche sui prezzi immobiliari residenziali da diversi paesi, con dati deflazionati per l'indice dei prezzi al consumo.

2. OLAMIDE100/House_Price_Prediction
Dataset con 414 righe e 7 colonne, contenente dati storici sulle valutazioni immobiliari a New Taipei City, Taiwan.

3. shanuhalli/Project-Real-Estate-Price-Prediction
Analisi dei dati sui prezzi immobiliari tramite scraping del sito 99acres.com, utile per stime dei valori di vendita.





PRESI : 
    Mondo : 
        1) https://www.kaggle.com/datasets/mvieira101/global-cost-of-living